Buenos días, me llamo Amine Ammour tengo 31 años, soy estudiante de Desarrollo de aplicaciones web en CIFP Carlos III en Cartagena y estoy en el último año del ciclo. He visitado vuestra página web y me ha llamado la atención el gran equipo de desarrolladores que forma parte de la empresa y los proyectos exitosos que habéis desarrollado. Quería preguntarles si aceptarían que hiciese las prácticas finales de mi ciclo con ustedes. Serían desde mediados de marzo, hasta junio. Os adjunto mi currículum, espero su respuesta, un saludo!